如果你电脑上无法打开说明书，请用文件夹里面的‘PDF 阅读器’ 去打开说明书！！！！！！！！！！！！！

然后可以看一下 "1.使用说明"  教详细的了解一下舵机控制板。


软件的使用方法，请看“2.软件使用说明”


ROBOIDE 会自动检查升级，让软件提示有新版本的时候，建议用户升级！！！！！

有问题 可以先看一下:
http://www.torobot.com/doc/usc-faq

如果还有相关问题，可以仔细店铺的客服 http://torobot.taobao.com  


文件说明：

usc.apk  是蓝牙模块的安卓客户端软件（购买了蓝牙模块才可以使用）

CH341SER.EXE 是最新的电脑驱动。支持xp win7 win8 win10

usc_driver.exe 是老版本的控制板的电脑驱动。支持xp win7 win8  win10  （2016年10月之前购买的）

ROBOIDE.exe  电脑控制板软件

SerialAssistant.exe  串口调试助手。一般用不到

Arduino程序.ino   是用另外一个Arduino控制舵机控制板的 例程。（用记事本打开，然后复制代码到Arduino IED里面）


PS2手柄的使用说明.pdf  是ps2手柄的使用说明，只支持32路舵机控制板，不支持16路舵机控制板和24路舵机控制板。