模块资料网盘链接：http://pan.baidu.com/s/1o6BiNDS
特性：1、核心模块使用HC-05从模块，引出接口包括VCC,GND,TXD,RXD,KEY引脚、蓝牙连接状态引出脚（STATE），未连接输出低，连接后输出高
2、led指示蓝牙连接状态，快闪表示没有蓝牙连接，慢闪表示进入AT模式，双闪表示蓝牙已连接并打开了端口
3、底板设置防反接二极管，带3.3V LDO，输入电压3.6~6V，未配对时电流约30mA，配对后约10mA，输入电压禁止超过7V！
4、接口电平3.3V，可以直接连接各种单片机（51，AVR，PIC，ARM，MSP430等），5V单片机也可直接连接，无需MAX232也不能经过MAX232！
5、空旷地有效距离10米(功率等级为CLASS 2)，超过10米也是可能的，但不对此距离的连接质量做保证
6、配对以后当全双工串口使用，无需了解任何蓝牙协议，支持8位数据位、1位停止位、可设置奇偶校验的通信格式，这也是最常用的通信格式，不支持其他格式。
7、可以通过拉高34脚进入AT命令模式设置参数和查询信息
8、体积小巧（3.57cm*1.52cm），工厂贴片生产，保证贴片质量。并套透明热缩管，防尘美观，且有一定的防静电能力。
9、可通过AT命令切换为主机或者从机模式，可通过AT命令连接指定设备
10、支持从4800bps~1382400bps间的标准波特率